КУРСОВАЯ РАБОТА.НОМЕР СПЕЦИАЛЬНОСТИ.ОЧНАЯ ФОРМА.ГРУППА.НОМЕР ПО СПИСКУ ГРУППЫ

сост кр:
	титул
	огл
	введ 1-2стр (актуалка, ?привязка предметной области?) задачи и цель.
	глава1 теор (от общего к частному (инструменты разработки), с упоминанием различных способов получения нужного результата (возможно)) --если ис - изучить бд, субд эскьюэль и тп --глава1 для ввода по всем темам --описание предметной области --упоминать языки прогр
	глава2
	закл 1-2стр --чему научился, как я понял
	сп лит

оформление:
	введение, глава1, глава2, заключение, список литературы --С НОВОЙ СТРАНИЦЫ
	шрифт --Times New Roman --размер 14
	растянуть текст --по ширине
	межстрочный интервал --1.5 строки
		первая строка - отступ 1,5 --серая линейка - граница печати
	Заголовок --жирн --отступ также /\
	списки - использовать один маркер, или цифры с точкой --и то, и другое одновременно можно --отступ 1,5 --перечисляются через ";", заканчиваются на "."
	рисунки --положение=по центру --наличие подписи, положение=по центру --формат подписи="Рисунок 1 - Подпись" --после подписи пропуск строки
	в тексте запрещено: курсивный, жирный, зачёркнутый